Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 13]
Guang, olha.
Um rabanete gigante.
Uau, é enorme.
Não é lindo?
Antigamente,
Eu não aceitaria um tostão da sua mãe.
Mas agora, o seu avô e eu
estão a pressionar o seu pai até à última gota.
E estamos a guardar tudo isso para si.
Tudo será seu.
De outro modo,
Vai acabar
no bolso de outra pessoa.
Avó,
Tu e o avô devem comprar
tudo o que precisarem.
Eu tenho bastante dinheiro, está bem?
Temos comida
e um teto sobre as nossas cabeças.
O nosso plano de saúde também está incluído.
Em que raio gastaríamos esse dinheiro?
Não lhe toque.
Deixe estar.
Simplesmente deixe como está.
Eu só estava a tentar livrar-me da neve.
Ainda tem muitas folhas.
Será que vai resultar?
Está tudo bem.
As folhas estão quebradiças
e a neve é ​​pesada.
Quebram-se
assim que as toca.
Justo
Deixe derreter.
Só tenho medo que congele.
Veja como é pequeno.
Vai estar tudo crescido
até ao Ano Novo Chinês.
- Tudo bem.
- Não te preocupes.
Avó,
A minha mãe disse que vamos esquiar
durante o recesso.
Assim não poderei passar esse tempo consigo.
Mas irei visitá-lo(a) sempre que puder,
antes e depois!
Simplesmente vá
ver o mundo.
Não precisa de visitar com tanta frequência.
A vida no campo é bastante aborrecida, mesmo.
Além disso, estamos muito bem.
Já é adulto.
Precisa de começar a reservar tempo para si.
Para encontrar um namorado porreiro.
Porque é que toda a gente está a dizer isso hoje em dia?
A sua mãe também mencionou isso?
Bom, já estava na hora.
Minha querida, és deslumbrante.
Aposto que os rapazes estão na fila para te conquistar.
Por isso, é melhor estar atento
e escolher a opção certa.
Escolher?
O que é que está a falar?
Um homem, obviamente.
Eu quero isso
Para ser algo bom para si,
Não é um peso para os seus ombros.
Você diz...
Ainda tem sentimentos por ele.
Isso é bom.
Escolha uma.
Não vou escolher ninguém.
Avó, estou cheia de fome.
Vamos pegar em alguns vegetais.
e regresse para o almoço.
[O Sr. Lin]
Como poderia Lin Yusen?
diga que
Com a maior seriedade?
Guang, depressa.
Vir.
Mãe.
Yusen, o que estás a fazer?
Estou meio sem pensar muito
Estou a rever um trabalho para o meu último ano.
e dando-lhe algum feedback.
Sem pensar?
Estou com dificuldade em concentrar-me.
Conheço o meu filho melhor do que ninguém.
[Sheng Weiai]
Você é geralmente tão introspetivo.
Aconteceu alguma coisa?
Nada de mal.
Eu aviso-te
quando tiver mais certezas.
Então, existe alguma situação?
Eu deveria saber sobre isso?
Mãe.
Tudo bem. Não me vou intrometer.
Estou a ligar
porque o Sr. Luo e eu
Estarei em Pequim no início de fevereiro.
para um simpósio internacional.
Assim, não precisa de voar até lá.
À Suíça para o Ano Novo Chinês.
Esta é uma ótima notícia.
Você não voltou
desde que o avô e a avó faleceram.
Mas não pretendo visitar Xangai.
Por isso, nem pense nisso.
Mencione-lhes isso.
Compreendido.
Estou a cozinhar arroz.
na panela de ferro,
com aquela crosta dourada e crocante.
Então deixe-me alimentar o fogão.
Nada se compara ao calor
do fogão no inverno.
Ainda sabe como fazer isso?
Claro.
Você ensinou-me, lembra-se?
É como andar de bicicleta.
Tudo bem.
Porque demorou tanto?
Nem sequer me disseste que
o Guang viria.
Fui comprar uns frios.
e os bolinhos de sésamo favoritos de Guang.
Ver?
Ah, que bom!
Não fique aí parado.
Vá buscar uma galinha.
Tudo bem.
É bom?
Muito bom.
Nada supera
Frango estufado caseiro.
Simplesmente não encontra isto em nenhum outro lugar.
Todos os frangos do mercado
são alimentados com ração.
As nossas galinhas
são criados em casa.
E
comida preparada em fogo de lenha
É simplesmente diferente.
Naquela época,
Eu insisti em ter este fogão.
Mas o seu pai lutou contra mim
a cada passo.
Disseram que não era suficientemente moderno
e que parecia deslocado.
Ele achava que as pessoas se iriam rir de nós.
Ele era
Tão convencido.
Foi a sua mãe que disse
Para simplesmente construir um.
Por isso
não acabamos numa grande briga.
Mesmo que o conseguisse,
o papá não teria a mínima hipótese contra si.
Já contou esta história cem vezes.
Você toca sempre nesse assunto.
Regressa a casa para uma refeição.
Não admira que tenha deixado de aparecer por aqui.
Como se eu me preocupasse.
Ele pode fazer o que quiser.
Só de olhar para ele, já fico excitada.
É melhor que ele se mantenha longe.
Avó, fácil.
Ah, já agora,
A mamã mandou um monte de coisas.
Para vocês.
Está tudo no porta-bagagens.
Lembre-me de os trazer.
Tudo bem.
A sua mãe é ótima.
Mas ela é demasiado digna.
Qual é o problema?
Bem,
É muito diplomática
e segue sempre as regras à risca.
Não se pode argumentar com um homem.
Dê-lhes a mão
e eles vão querer a mão toda.
Precisa de amaciá-los.
até que saibam quem manda.
Eu tenho o seu avô.
Estou a comer na palma da mão,
não é?
Quando arranja um namorado,
Vou ensinar-te todos os meus truques.
Ela tem razão.
Faça apenas o que ela diz.
Avó,
Já fez muito por nós.
Você merece as melhores dentadas.
Quanto a mim?
Grandpa,
já que se tem comportado na fila,
Também ganha mais.
Todas estas plantas são recém-colhidas.
Leve-os à sua mãe.
Se for demasiado,
dê um pouco aos seus amigos.
Ok.
Lembrar-se
O que é que eu te disse?
O que era?
Manter-se atento
para encontrar a pessoa certa.
Sem pressas.
Se não tem a certeza sobre alguém,
Traga-o para casa
e deixe-me examiná-lo.
Entendi.
Estou a sair agora.
Adeus, avô.
Tudo bem.
Conduza com segurança.
Eu vou.
Voltarei a visitar-vos em breve.
- Ok.
Cuidar.
Tudo bem.
Amanhã, no trabalho, voltarei a vê-lo.
Xiguang.
Parece tão desligado hoje.
Ficou acordado até tarde ontem à noite?
Na verdade.
Talvez seja apenas o frio.
Sim.
Nevou novamente ontem à noite.
Ainda bem que temos aquecimento
no escritório.
Todos, depressa.
Anda lá.
Peguem nas vossas armas.
Chegando.
Mais uma forte queda de neve ontem à noite.
Se não abrirmos caminho,
Tudo vai ficar
paralisado.
Além disso, representa um risco para a segurança.
Como de costume,
Cada departamento é responsável
pela sua própria zona.
O Sr. Lin juntar-se-á a nós em breve.
Agradeço a ajuda de todos.
- Ok.
- Entendi.
Pegue nas suas ferramentas.
- Ok.
- Entendi.
Vamos lá.
- Ok.
- Entendi.
Fomos destacados para esta missão.
um trabalho de precisão,
limpando a neve
dos painéis fotovoltaicos no telhado.
Senhor Zhang.
Senhor Lin.
Já está aqui em cima?
Cheguei cedo
e arrastei o Sr. Lin comigo.
Vamos começar a trabalhar.
Mas, Sr. Zhang, o senhor...
Wang,
O que quer dizer?
Acha que sou demasiado velho para isso?
Tenho feito isso
todos os anos.
O seu Sr. Lin não tem
metade da experiência que tenho.
Isso é certo.
O Sr. Zhang partilhou
Algumas das suas melhores dicas.
Cuidado ao caminhar, Sr. Zhang.
Entendi.
Muito bem, pessoal, vamos começar.
Vá em frente e delimite as suas zonas.
- Entendi.
- Ok.
Cuidadoso.
Xiguang
Vamos começar de novo por aqui.
A neve aqui em cima parece
um pouco mais fino do que no chão.
Será por causa dos painéis fotovoltaicos?
aquecer o suficiente
Derreter a neve?
Na verdade, é porque a equipa técnica
Foram libertados durante o recesso de Ano Novo.
Precisa de se manter no topo
da remoção da neve.
Caso contrário, se congelar,
isso realmente poderia acontecer
danificar os painéis.
Entendi.
Calma, pessoal.
Observe a superfície
e não o risque.
Tudo bem.
Esses painéis estão riscados?
Espero não ter de pagar por isso.
Primeiro, certifique-se de
Vocês os dois estão bem.
Estou bem.
Obrigado por se preocupar connosco, Sr. Lin.
Estou bem, também.
Vamos dividir o trabalho.
Vocês devem varrer as áreas próximas.
Deixe os locais de difícil acesso para mim.
Entendi.
Xiguang
Você é demasiado eficiente.
Qual a pressa?
Está a ser impulsionado por fantasmas?
Vamos lá, pessoal!
Agasalhe-se um pouco mais.
Não escolha apenas moda.
sobre a função.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
Obrigado.
Sem sinal
das outras equipas ainda.
Estamos na liderança.
Apanhem um pouco de água quente, pessoal.
e aquecer-se um pouco.
O Sr. Lin quer que nos reunamos daqui a pouco.
Analisei o plano
para a festa de final de ano.
Vamos ajustar um pouco a agenda.
Diminua o número de discursos formais,
e concentrar-se mais
nas partes divertidas e relaxantes.
Entendido.
Bem
Faça os ajustes finais mais tarde.
É um ano difícil para todos.
Os nossos concorrentes estão a cair como moscas.
Precisamos mesmo de
Cortar drasticamente no orçamento dos prémios?
Vamos manter o que tínhamos no ano passado.
Também,
para além dos presentes materiais,
vamos incluir
alguns incentivos criativos,
gosto,
uma semana de férias remuneradas, por exemplo.
Eu topo.
Excelente.
Isso serve.
Fantástico.
Todo o mundo vai adorar.
Precisamos de começar a procurar
prémios tangíveis.
Yin Jie e Nie,
vocês ficarão responsáveis ​​por isso.
Basta seguir o exemplo do ano passado.
Também precisamos de garantir
O local da festa deve ser informado o mais rapidamente possível.
Para além dos nossos hotéis habituais parceiros,
Vamos também explorar outras opções.
Veja se consegue encontrar uma oferta melhor.
E não se esqueça de tirar muitas fotografias.
Ok.
E
Mais uma coisa.
Podemos trocar
o fornecedor de catering.
Aquela comida estava horrível.
Finalmente, terminamos com eles.
Da última vez que lá comi,
passei mal do estômago.
Exatamente.
Já estava mais do que na hora.
Ok.
Que bom que se foi.
Conte-me sobre isso.
Tudo bem,
Por hoje é tudo.
De volta ao trabalho, pessoal.
Vamos.
Senhor Lin,
Há algo
que preciso de esclarecer consigo.
Olhar,
ainda precisamos
Para ajustar isso?
O orçamento parece perfeito.
Não é necessário alterar nada.
Vou deixar aqui
para aprovar em breve.
Ok.
Estamos apenas a fazer o trabalho de campo.
Tudo tem de
passar pela chefia.
Mas, para ser sincero,
Os seus preços
Simplesmente não é competitivo.
O nosso espaço é relativamente novo,
E somos muito fáceis de trabalhar.
Mas,
Ainda não tem muita reputação.
Esta é a nossa festa de final de ano.
Precisamos de dar um toque de sofisticação.
Eu caí direitinho nessa.
Eu pensei
Era um emprego tranquilo,
Apenas um pretexto para dar um passeio.
Mas eu não estava à espera.
As minhas pernas estão a matar-me demais,
E já falei tanto que fiquei rouco.
Mas você foi tão convincente nessa ocasião.
Conte-me sobre isso.
Sou um negociador nato.
Estou exausto.
Vou beber uns copos para recarregar energias.
Obrigado.
Isso é muito bom.
Xiguang.
O que está errado?
Tem agido de forma um pouco estranha
desde que voltou.
do recesso de Ano Novo.
Não me diga que o senhor e o Sr. Lin
tiveram um desentendimento
Naquele casamento em Xangai?
Na verdade.
Então, porquê dar-me todos esses ficheiros?
nos últimos dias
E passar-me a responsabilidade da assinatura?
Ah, e mais uma coisa.
O que é que havia consigo?
No elevador no outro dia?
Quando o Sr. Lin entrou,
Você agiu.
como se estivesse fascinado pelos seus sapatos.
Agora que penso nisso,
A tarefa de remover a neve com a pá também era sombria.
Estava a passar por isso muito rápido.
Só para evitar encarar o Sr. Lin?
O que estás a fazer?
Está com uma expressão muito suspeita
.
Que tal eu pagar-te o jantar hoje à noite?
Teremos peixes-mandarim em forma de esquilo
e sementes de Gordon Euryale.
Boa tentativa, mas não fuja à questão.
Com base nas suas reações,
Não está em apuros com ele.
Estás...?
NÃO,
Devias convidar-me para jantar hoje à noite.
Tenho um babado bombástico para contar.
Aquele idiota, Lin Yusen,
Na verdade, desligou-me na cara.
Vou dedurá-lo.
Inacreditável.
Eu ajudei-o muito.
Agora que preciso de ajuda,
Ele tem mesmo a ousadia
de desligar na minha cara?
Bem,
Olho por olho, dente por dente, portanto.
NÃO,
É preciso vê-lo
como ele realmente é.
Um lobo em pele de cordeiro.
E como ficou internado no hospital.
apenas para conversarmos um pouco sobre cirurgia.
Sabe onde quero chegar, não sabe?
Ele fez.
nos dê
Muitas dicas úteis.
E
toda esta coisa de comer juntos,
Tudo isto foi obra dele.
Tenho a certeza que sabe disso.
Tenta convencer-te a ir ao casamento de Lu Sha?
Vou poupar-vos o sermão.
sobre o quão mau isso é.
Sim.
Mas Shengyi,
Está mesmo aqui para contar os segredos?
Nie, a passar tempo com Yusen
Finalmente está a contagiar-te.
Nada mal.
Eu sou apenas
Faço-o por diversão.
Ele está a destruir a nossa reputação.
através da lama.
Você entende-me, né?
Então
Ele contou-te tudo?
Ele é muito reservado...
Se ele não tivesse...
Precisava da minha ajuda,
ele teria
Manteve-me na ignorância para sempre.
Olhe para ele.
Isso fala por si.
Tentei ligar-lhe,
mas assim que o seu nome foi mencionado,
Ele simplesmente disse que estava ocupado.
e calou-me.
É óbvio
O seu orgulho está demasiado ferido para nos encarar.
Será que ele valoriza assim tanto o seu "orgulho"?
NÃO.
Se alguém como Yusen
não for selecionado,
Quem procura, afinal?
Não recebe benefícios.
Sem pagar as suas dívidas.
Não existe almoço grátis.
Do que é que está a falar?
NÃO,
Estou completamente perdido aqui.
Toda esta vibração profunda.
Está a tornar-se igualzinho a ele.
Shengyi,
Coma um pouco de peixe.
Peixe como açaime?
Ótimo. De qualquer forma, estou cheio de fome.
Duas taças foram suficientes. Estou satisfeito.
Bem...
Esta noite estou no turno da noite.
Assim não poderei
dar-te boleia mais tarde.
Acabei de enviar uma mensagem ao Yusen.
Quando ele cá chegar,
Ele dar-te-á uma boleia para casa.
Shengyi.
Um pouco óbvio demais, não é?
Mesmo?
Desculpa.
Cirurgia
É tudo uma questão de precisão.
mas fora do hospital,
Temos tendência a chamar as coisas pelo nome.
Terá que se acostumar com isso.
Ver?
No seu auge,
Ele poderia atordoar toda a cafetaria.
simplesmente entrando com uma lancheira.
Ele pode estar mais velho hoje,
Mas não perdeu nem um pouco a sua arrogância.
Não acha?
Nie, pense bem nisso.
Se conseguir fisgá-lo,
todas as raparigas
dos nossos tempos de faculdade de medicina,
morreria de inveja.
a quilómetros de distância.
Seria épico, não é?
Não está empolgado?
Não é uma sensação incrível?
Shengyi,
Pare com isso.
Não tive oportunidade de comer.
Ficaria bem?
Posso terminar estes?
Já que Nie está a pagar a conta,
Desde que ela esteja de acordo,
Por isso, por mim, tudo bem.
O dever chama-me. Partir para salvar vidas.
Vou embora
O projeto de lei
Para si.
♪Gotas de chuva♪
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
♪Cantando em silêncio♪
♪E o mundo pára♪
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
Você deve
Peça outra coisa.
Já analisámos essas opções.
Estou bem.
♪Eu estarei lá♪
♪Para o dia em que virias ter comigo♪
Então, finalmente está a falar comigo?
Sinceramente, pensei
Ficaria com muito medo e fugiria.
♪Fique aqui mesmo♪
De todo.
Tome mais um pouco.
♪Porque tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
♪Vou continuar a sonhar,
será sempre a mesma coisa, até♪
Verifique, por favor.
♪Estás perto de mim♪
Aguarde um momento.
A culpa é minha.
Eu prometi a Shengyi.
Pode ficar com o meu.
Deixa-me ver isso.
Aqui.
Pode ficar com o meu.
Eu estava só a brincar contigo antes.
Mas como eu já
Coloquei as minhas cartas na mesa,
Nem pensar que vou deixar
que pague a conta.
Não é permitido estacionar carros aqui atrás.
Teremos de caminhar um pouco.
Eu não fazia ideia
Ele viria visitar-te hoje.
Não acredite em nada do que ele disse.
ao coração.
Ele disse
Senhorita Lu
Nunca me convidaram para o casamento.
Depois ele passou por cima da minha cabeça.
Para te dedurar.
Isso é verdade?
Sim.
Como ainda não tinha feito a minha jogada,
Tive de quebrar a cabeça.
apenas para criar uma oportunidade.
Eu pensei que serias
pelo menos um pouco tímido(a) em relação a isso.
Mas, depois de ter sido tão direto,
Parece um pouco tarde demais.
Agora, finja-se envergonhado.
Eu costumava ser
tão direto quanto
como ele é.
Se eu tivesse conhecido Lin Yusen primeiro,
Como teriam acabado as coisas?
Teria eu apaixonado por ele
à primeira vista?
Como ambos
somos muito diretos,
Teríamos clicado imediatamente?
Isso provavelmente também teria sido bom.
Gostava de te ter conhecido primeiro.
Ah, droga.
Será que acabei de fazer isto?
Diga isso em voz alta?
Talvez tenha sido um pouco demais.
Espero que ele não esteja zangado.
Porque perco sempre a calma?
Quando estou perto dele?
Então,
Que tipo de favor
lhe pediu Shengyi?
Ele está a trabalhar em um artigo.
que se sobrepõe
com base nas minhas pesquisas anteriores.
Ele só me queria.
dar uma vista de olhos rápida.
Ele conhecia a sua situação.
Mesmo assim, obrigou-te a fazer tudo isso.
Não o devia ter convidado para jantar.
Não se preocupe com isso.
Já ultrapassei isso.
Um ano de dramatização em relação às minhas mãos.
É mais do que suficiente.
Porquê manter isso para sempre?
Tenho feito
Tenho refletido bastante
nos últimos dias.
Agi por impulso
e apanhou-te de surpresa.
Não.
Mesmo?
Faz apenas alguns dias,
Mas já tem olheiras.
Xiguang.
Lamento.
Eu não devia ter feito isso.
apanhou-te de surpresa com isso
Quando não estava preparado.
Se isso lhe causou algum transtorno,
Peço desculpa.
Isso soa
Tão familiar.
Lamento.
Sinceramente, não tinha percebido.
Tu e o Rong tinham um caso.
De outro modo,
Eu não lhe teria confessado isso.
Espero
Eu não lhe causei qualquer problema.
Não diga isso.
Não diga coisas dessas.
Ok, vou parar.
Mas,
O que é que eu disse, afinal?
Está praticamente em lágrimas agora.
Que chorão.
Não peça desculpa.
Não peça desculpa por isso.
Tudo bem, não vou.
Tem sido doloroso
Ver-te esforçar-te
só para ficar longe de mim.
Não vou tocar mais no assunto.
Eu prometo.
Por favor, pare de me evitar, está bem?
Isto é exaustivo para si.
E é difícil para mim.
Para entrar na brincadeira e deixar que se esconda.
Tu?
Entrando na brincadeira?
Eu pensei
Eu só estava a ser esperto,
Com atributos de evasão maximizados.
De que outra forma?
Tenho feito tudo o que posso.
para realizar visitas aos locais.
Já não tenho mais desculpas.
sair do escritório
amanhã.
Então,
Deixe de me evitar,
ok?
Não vou.
Mesmo?
Por isso, faça-me companhia
enquanto trabalho até tarde esta noite.
[Construção Pingyi Tianhe]
Estás
sério?
Sim.
Porquê a viagem da meia-noite?
para o local da central da Fase II?
Quero obter
A opinião de um acionista sobre algo.
Não me rotule.
Eu não sou.
Nem pense em transformar-me em alguém
tão jovem e despreocupada como eu.
Responsabilidades que
nunca quis assumir.
Olha só para ti, agora todo cauteloso.
Aprendi com o melhor, o Sr. Lin.
O que é exatamente?
Cuspa logo.
Dá uma vista de olhos nisso.
Este é o layout geral.
para a central da Fase II,
Eis onde estamos agora.
Isto é
o estacionamento integrado com energia fotovoltaica designado
para a central da Fase II.
Estamos a instalar aqui um refeitório.
para os funcionários da fábrica.
Mas aquele pedaço de terra ali
Ainda está tudo incerto.
Siga-me.
Bem aqui.
Do ponto de vista em que nos encontramos,
diretamente para o outro lado.
Alguma sugestão?
Essa é uma pergunta repentina.
Neste momento, não me surge nenhuma ideia.
Mas, sinceramente, sempre senti
O local é um pouco estéril.
Estéril?
Sim.
Temos relvados e muito espaço verde.
ali perto dos escritórios e dormitórios,
mas a própria planta
Está a parecer um pouco vazio.
Talvez pudéssemos
Que tal dar um pouco de verde a esta zona?
Por que razão não o fazemos?
Um jardim ecológico alimentado por energia fotovoltaica?
Será totalmente alimentado a energia solar.
com um belo relvado e alguma vegetação,
E podemos incluir
algum mobiliário de exterior.
Para o telhado, podemos utilizar
Estes painéis fotovoltaicos ajustáveis
​​que podem ser inclinados.
Proporcionariam alguma sombra em dias ensolarados,
E em dias nublados,
podem inclinar-se para abrir e deixar entrar a luz.
E se chover, fecharão completamente.
Poderíamos até acrescentar um pequeno quiosque.
Para bebidas e snacks.
Seria um enorme sucesso.
Olha, o edifício da administração.
tem um lugar como este,
mas a planta não.
Nós também devíamos organizar algo semelhante
por aqui.
para que os trabalhadores tenham algum lugar
apanhar um pouco de ar fresco
durante os seus intervalos.
Esplêndido.
Concordo.
Vamos a isso, então.
Eu, seu acionista, tomei a decisão.
Senhor Lin, poderia, por favor?
Fazer com que isso aconteça o mais rápido possível?
Então,
Devo ter a equipa?
Comece agora mesmo,
Ou esperar até amanhã?
Já é tarde, obviamente...
Espera.
O que quer dizer com "agora"?
Significa seguir a sua liderança.
e fazendo com que isso aconteça de imediato.
NÃO,
Vou deixar-te tratar da troca de mensagens.
com os diferentes departamentos
para fazer avançar as coisas.
Então vai simplesmente afastar-se
e não fazer nada?
Claro que não.
Sou eu que assino os papéis.
É isso.
Já estamos fora de horas.
Deixe-me dar-lhe boleia para casa.
Num minuto é meu subordinado,
No dia seguinte, era o meu chefe.
Parece que está a dar em cima de mim.
No entanto, ele continua a sobrecarregar-me
com todo este trabalho.
Faça disso uma prioridade.
Senhor Ding.
És a Nie, certo?
O senhor Lin explicou-me tudo.
esta manhã
sobre o terreno baldio em B2.
Vamos instalar
um jardim com energia solar, certo?
Sim.
Ele perguntou-me
Para começar a avançar com as coisas por enquanto.
Entendi.
Carrinha,
Vamos marcar uma reunião.
Com Nie, da Administração.
Ah, e confira
Com o Sr. Hua da Tech
para ver se ele está livre
Junte-se a nós.
Claro que sim.
[Plano Diretor:
Expansão da Fase II da Central Fotovoltaica de Shuangyuan]
Tudo no B2
Está bem aqui.
Estamos a falar de aproximadamente 1,2 mu de terra.
Qual é o nosso principal objetivo?
Acabei de receber esta tarefa.
ontem à noite eu próprio,
Portanto, as minhas ideias ainda estão numa fase bastante inicial.
Gostaria de trocar
algumas ideias com todos vós.
A ideia base é
para criar um pequeno jardim
onde a equipa
podem passar tempo juntos
durante o intervalo do almoço.
Terá um telhado fotovoltaico.
que proporciona sombra, protege da chuva
e gera a sua própria energia.
O local está com uma grave falta
de áreas verdes neste momento.
Assim, estamos à procura de maneiras de animá-lo.
Então, precisa de uma estrutura principal?
Sim, vamos precisar de um.
Não precisa de ser enorme, no entanto.
Talvez uma pegada
de cerca de 200 metros quadrados?
Podemos fazer com dois andares.
Isso não deverá ser um problema.
Wan, anote isso.
Entre em contacto com a empresa de design.
e peça alguns protótipos,
Orçamento incluído.
Entendido.
Senhor Ding.
Sr. Produto.
Sente-se.
Já falámos sobre isso por telefone.
Tenho a certeza que o Sr. Lin
Já foi informado sobre isso?
Sim.
Só tenho uma questão:
Vamos optar pelo sistema BIPV?
ou BAPV?
[Prós e contras do BIPV vs. BAPV]
Então,
É BAPV.
Apenas um produto independente
sistema fotovoltaico no telhado,
certo?
Então, porque estou aqui?
Isto é muito simples.
Quando,
entre em contacto com eles.
Entendi.
Parece que esta nova tarefa do Sr. Lin...
É uma dor de cabeça do caraças.
Ou já foi
correndo como um louco
de escritório em escritório,
ou fica colado à cadeira,
soterrado em papelada.
O que é isto?
Também não percebe muito bem, certo?
Não, não faço a mínima ideia.
Excelente.
Pelo menos não sou
o único sem noção aqui.
Xiguang, olha,
Pode criticar-se o quanto quiser,
Mas deixem-me fora disto.
A sério, o que é isto?
Tecnicamente, faço parte desta empresa.
E, no entanto, nunca ouvi sequer falar disso.
Ainda estou apenas a arranhar a superfície.
Mas basicamente:
BAPV
é a modernização de edifícios
com sistemas fotovoltaicos.
É mais uma configuração independente.
como o que temos no nosso telhado.
Depois, há o BIPV (Veículo Fotovoltaico Integrado em Edifícios).
que é a Fotovoltaica Integrada em Edifícios.
Está integrado no projeto do edifício.
desde o início.
Utiliza os painéis fotovoltaicos
como materiais de construção reais,
integrando-os
no telhado, nas paredes cortina,
ou toldos.
Integra-se perfeitamente à estrutura.
tornando-o mais eficiente em termos energéticos
e esteticamente agradável.
É claro que
é muito mais complexo de construir.
Eu vejo.
Quem diria!
dar início a um pequeno projeto
Será que pode ser assim tão complicado?
Compras, Tecnologia, Engenharia,
Finanças.
Tenho de lidar
com todos os departamentos.
Estou basicamente a improvisar.
E aprendendo à medida que vou avançando.
Ui, caí direto
numa armadilha.
Eu estabeleci-o para mim mesmo.
Yin Jie,
como é que
Estou a jogar dos dois lados do acordo?
Bem,
embora eu esteja completamente perdido,
isso soa
incrivelmente profundo.
Sim.
Todos nós desempenhamos muitos papéis.
Passar de chefe para subordinado
É uma inversão perfeita.
Ouçam bem, pessoal.
Tenho ótimas notícias
sobre o refeitório.
Para partilhar com todos vós.
Vem cá.
O que é?
A cafetaria.
O plano de troca de empreiteiros
Está a mover-se à velocidade da luz.
Palavra
da área da logística é
que após várias rondas de verificação,
Estamos em baixa
aos três finalistas.
Como as suas citações são praticamente
as mesmas,
O Senhor Lin apresentou uma sugestão.
Disse que, no caso de uma cafetaria,
não podemos olhar apenas para o resultado final.
O que interessa é o sabor.
Portanto, a decisão final é que haja duas pessoas.
de cada departamento
Faça um teste de degustação e vote no vencedor.
A degustação de comida
Vai acontecer amanhã.
Fantástico.
Quem é o feliz contemplado da nossa equipa?
Dado que estamos a analisar este
para toda a equipa,
Naturalmente,
todos estão na fila para garantir um lugar.
Faz sentido.
Mas só temos um número limitado de lugares.
Assim, para ser completamente justo,
Eu decidi
Vamos tirar a sorte.
Certo.
Isto é o mais justo possível.
Ninguém pode contestar isso.
- Sim.
- Certo.
Observe os deslizes
na sacola?
Duas estão marcadas.
Se escolher uma, estará a representar
nosso departamento.
Espera, o que está escrito no papel?
Vai ver se tem sorte suficiente
para conseguir um.
Quem quer começar?
Por favor, que seja eu.
Senhor Lin.
O que está a acontecer aqui?
Sim, para a degustação de comida.
Vamos deixar tudo ao acaso,
através de um sorteio.
Gostaria de se juntar a nós?
Não é possível,
Isso vai alterar as probabilidades.
Não era isso que eu queria dizer.
Então, o que está a dizer?
Adorava que eu participasse?
Claro.
A decisão de mudar o refeitório
foi sua.
Merece todo o crédito,
por isso é justo que esteja aqui.
O Nie tem razão.
Vamos adicionar mais um pedaço de papel.
Então, quem vai primeiro?
Eu.
Quero ser o senhor
do meu próprio destino.
Claro, a sua vez.
Senhor Wang,
Deve ter
chacoalhado muito pouco.
Agora o meu destino é literalmente uma folha em branco.
Senhor Lin.
Eu vou por último.
Claro.
Então vou.
Tudo bem.
Vamos lá, pessoal.
Anda lá.
Vou escolher um.
Deixa-me participar nisso também.
Nada para mim.
A minha vez.
É este?
Viciado em comida.
[Adoro gastronomia]
Combina perfeitamente consigo.
- Sim.
- Exatamente.
É essa mesmo.
Tudo bem,
Só resta uma vaga para degustação.
É entre o Sr. Lin
e não.
O confronto final.
Quem
vai ser o(a) sortudo(a) apreciador(a) de comida
da Administração?
Vamos fazer juntos.
Ok.
Viciado em comida.
Tiroteio.
Parece que Nie é o escolhido, afinal.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪